sebelum tanggal 7 desember
Status Level Karyawan
3 bulan Training
1 Tahun : Amatir ( masa dedikasi loyalitas )
2 Tahun : Basic
3 Tahun : Yunior
4 Tahun : Senior
5 Tahun : Profesional

1. Okta progres yg pengajuan server dkk, dan yg sdh dibeli yg mana
2. Fu mas vibi update revisi, point ada di okta
3. Project yg bs dikerjain freelance
4. Alfin : restore point mana aja yg slsi
5. Modul pembuatan command center
6. Struktur data server seperti apa antara cabang dan di HO
7. Project untuk des

revisi aplikasi offset sementara *:

1. Harga Jual yg total itu seharusnya ambil dari total harga jual bukan hpp, yg satuan sdh betul
2. biaya cetak lebih jika <= 1000 maka tidak muncul, ( cnth : cetak 1500, maka biaya cetak lebih 500x 150 (oliver 72) = 75.000
3. revisi judul field "Jumlah Kertas+Insheet"
4. dibawahnya kertas ada info plano besar atau kecil yang digunakan
5. biaya finishing dimunculkan di rincian biaya
6. Judul "Spesifikasi Cover", dan isinya Jumlah warna & jenis kertas ( sesuai yg dipilih diatas)

PR buat aq confirm :
1. ukuran kertas jika tidak dimunculkan tidak apa2?
2. harga cetak & biaya cetak lebih untuk yg 2 or 3 warna

1. Harga ongkos cetak warna biasaya dibedakan oleh gramasi <=310gr & > 310gr, sama dengan ketentuan untuk perhitungan warna khusus *harga diinput sesuai pL aja dulu , harga sticker di PL abaikan
2. ongkos cetak 2 warna : ditambah 50% dari harga 1 warna ( round up untuk biaya lebihnya biar g koma )

3. inputan di field jumlah warna ditambah pilihan warna khusus
4. untuk tampilan isi di Jenis Kertas , itu hanya nama kertas dan gramasi saja
5. cover mengikuti jg y
6. tambahkan hitungan jumlah cover yang lebih 1

7. warna khusus mengikuti full color

------------------------------------------

Revisi Tambahan Aplikasi Espk
1. tidak bisa input backdate
2. di lihat detail,  ditambahkan histori waktu pesanan dibuat
3. tanggal order di abata & di wahana beda , dan nnti judul tabelnya mgkn tanggal order, di abata pesanan dibuat dan ditambahkan disamping kolong status klom pesanan disetujui
di wahana, tgl order diganti jadi pesanan masuk = tanggal pesanan disetujui
